¿Por qué estoy en el mercado?
¡Gil-dong está aquí!
¡Encuentra a Gil-dong!
¿Gil-dong?
¿Qué?
¿Qué le pasó a mi voz?
¿Pasa algo malo con mis oídos?
¿Qué?
¿Por qué tu cara…?
¿Por qué tu voz…?
¿Por qué estoy…?
¿Qué diablos está pasando?
¿Cuánto tiempo más debo esperar?
¿Por qué no me despierto?
¿Por qué esto no es un sueño?
¿Por qué carajo?
¿Estoy en el cuerpo del ayudante?
Vamos a donde estaba yo.
Debo ir a donde estoy.
¿Pero dónde estoy?
Dígale a Su Majestad que
Es un asunto urgente
relacionado con mi arreglo matrimonial.
Sí, mi señora. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Puedo hacerte una pregunta?
Nos volvemos a encontrar.
¿Otra vez? Parece que
debería conocerla.
¿Qué bueno verte de nuevo?
Me recuerdas esta vez.
¿No la reconoció antes?
Por supuesto que sí.
Estoy un poco perdido ahora mismo.
¿Dónde estamos?
Estamos en el palacio.
¿Palacio?
Sí, palacio.
¿Palacio? ¿Estoy en el palacio real?
¿El palacio donde vive el rey?
¿Por qué el palacio, de todos los lugares posibles?
No conozco este lugar.
No sé cómo salir de aquí.
Dijiste que me conocías.
¿Me puedes ayudar?
Seguro.
Me ayudaste la última vez.
Avísame si puedo ayudarte en algo.
Gracias.
¿Dónde está la siguiente puerta?
La Puerta Hyeopsaeng está allí.
Mis disculpas, pero ¿podríamos apresurarnos?
Debo darme prisa.
Seguro.
¡Qué par de jovencitos tan impetuosos!
Pero qué extraño.
El hombre se parece a mi hijo.
Es una lástima, Majestad.
Enviar por el Magistrado Seo.
Gracias por guiarme.
Y mis manos…
Perdone mi descortesía. Tenía prisa.
Viendo que Su Alteza
regresó tan tarde,
Algo debió haber sucedido
en la policía.
Así parece.
Puedo ir solo desde aquí.
Gracias por hoy.
¡Hae-rim!
Ese es mi nombre.
Hae-rim de la familia Shin.
Y mi hermano es
El superintendente de Hyeminseo.
¿Eres la hermana del superintendente?
No te pareces a él.
Eres hermosa
Si me disculpan.
La próxima vez,
Por favor recuerda mi nombre también.
¿Cómo hiciste…?
¿Ya te ha llegado mi mensaje?
No, señor.
¿Indulto?
Quiero decir…
Estaba de paso por otros asuntos.
Los tiré al pozo.
Ya los encontraron.
Son de Gil-dong.
El Censor Jefe fue
asesinado por Gil-dong hoy.
¿Es eso así?
Hace aproximadamente cuatro horas,
Vino a espiar
la residencia del Censor Jefe.
Y parece que se lastimó por aquí.
¿Estaba sangrando tanto?
Parece que su lesión lo frenó,
Así que se quitó la máscara y la túnica.
y huyó con su verdadero rostro expuesto.
Debí haber estado inconsciente por un rato.
Me pregunto si me desperté yo mismo
o alguien me movió.
Ayudante Kang, escuche atentamente.
Gil-dong
Ha sido enmarcado.
¿Lo han incriminado?
Te acuerdas
Cuando los rufianes alrededor de la calle Unjong
¿ Fueron atrapados con la seda
que habían robado el invierno pasado?
Dijeron que era
lo que Gil-dong había robado.
Recuerdo eso.
Alguien del gremio de comerciantes
se acordó de uno de los rufianes,
Así que Gil-dong pudo limpiar su nombre.
Hubo otro caso.
Había un rumor
de que Gil-dong se llevó a...
La nuera del Inspector General.
Resultó que ella se había fugado.
con el tutor de escritura.
¿Entonces alguien usó el nombre de Gil-dong otra vez?
Nunca imaginé que su nombre
sería utilizado en un asesinato.
En todo caso,
Sólo concéntrese en encontrar evidencia.
No te dejes engañar
por el mensaje escrito con sangre.
Sí, Su Alteza.
Pero no he informado
esos casos a usted.
Ya conoces muchos detalles,
incluido el mensaje escrito con sangre.
Lo escuché por casualidad.
¿Es eso así?
Bien.
¿Hubo algún reporte
de que alguien fue encontrado desplomado cerca?
No, Su Alteza.
Por cierto…
¿Has estado bebiendo?
Supongo que sí.
Escuché que hoy
fue la boda del médico Hong.
Eso podría explicarlo.
Debo irme ahora.
¿Dónde?
¡Más tarde!
¡No puedes irte sin el Oficial Seo!
¡Su Alteza!
Ahí estás.
También estuvo aquí un médico.
¿Quién me trajo aquí?
Guardémoslo en secreto.
No se lo digan a nadie.
Si los ancianos se enteran de que la nueva novia
fue encontrada inconsciente fuera de la casa,
Eso la dejaría mal parada.
Está bien.
Qué bueno que la encontraste.
¿Qué demonios estaba haciendo ella allí?
¿Estaba tratando de huir
porque su marido murió?
¿Qué?
Cierra el pico.
Ey.
Despertar.
¿Porque no se despierta?
Pero su corazón todavía late.
¿Hay alguien ahí?
¿Este cuerpo está vacío?
¿Hay alguien aquí?
¿Está ahí?
¿Qué?
¿Estoy de vuelta ahora?
Lo sabía.
Fue solo un sueño.
Si realmente volvieras,
No verías esta cara.
¿Quién eres?
Quienquiera que esté hablando allí,
¿Eres el dueño de esta cara?
¿Eun-jo de la familia Hong?
¿Cómo es esto…?
¿Nuestras almas están realmente intercambiadas?
¡Esto no tiene ningún sentido!
¿Duele mucho?
¿Cómo te lastimaste la cabeza?
Tropecé y me caí afuera
porque estaba oscuro.
¿Cómo llegaste aquí?
Me desmayé de nuevo
tan pronto como abrí los ojos.
Justo antes de eso,
llegaron los esclavos del Censor Jefe.
Él no sabe que soy Gil-dong.
Bondad.
¿Cómo puede ser que mi propio rostro me resulte tan desconocido?
Aquí igual.
Primero, debemos encontrar una forma de volver al estado anterior.
Deberíamos salir de aquí.
¿Puedes moverte?
El sol está arriba.
Ve a dormir un poco.
Papá saldrá pronto.
Te entregué la cena tal como lo pediste.
Le dije que durmiera un poco después de cenar.
Por favor disculpe.
Parecía que
podría morir en cualquier momento.
La pobre Eun-jo podría enfermarse gravemente.
Bien podría simplemente morir.
Si simplemente desapareces,
podrías causar problemas.
Dile al portero
que estás visitando a tu madre.
¿Mi madre?
Entonces ¿dónde estoy ahora?
¿Es esta la casa de tus suegros?
Explosión.
¿Por qué tuvieron que trasladarte aquí?
Desde ayer, aquí es donde vivo.
Por cierto ¿por qué me pusieron
el vestido de luto?
¿Murió alguien en esta familia?
Eso…
Bueno eso es…
Alguien viene.
Podrían verme y entonces me esconderé.
Excelente.
¿Por qué ese desgraciado, de entre todas las personas?
¿Qué haces aquí tan temprano?
Quiero decir…
¿Qué le trae por aquí, señor?
Vine a mover el cuerpo,
pero creo que llegué demasiado pronto.
Oh, no.
¿El segundo hijo?
¿El cuerpo?
¿Por qué estaría el cuerpo aquí?
¿El señorito?
¿No se supone que el cuerpo debe colocarse
detrás de la mesa de incienso?
Ve a revisar los cuartos de los hombres.
El señorito.
¿Estas bromeando?
De nada.
El señorito.
Has venido al lugar equivocado.
Ahora, regresa, joven maestro.
Casi me decepcionas.
Porque no puedes morir antes de que te arruine.
Mirar…
Verás,
No te entiendo muy bien.
¿Cómo podría un marido?
¿Decirle esas cosas a su nueva novia?
¿Marido?
Oh, no…
Se supone
que debes amar y apreciar a tu novia.
¿Y qué dijiste? ¿Arruinarla?
Si anoche tuviste una pelea con tu esposa…
¿Quién es este marido?
¿Qué estás diciendo?
Eres tú, obviamente.
Esto se está saliendo de control.
Ya basta de bromas.
¿Qué te hace pensar que estoy bromeando?
¿Has perdido la cabeza?
El marido del que hablas
falleció anoche.
¿Falleció?
¿Entonces estoy en este vestido de luto
por mi marido?
Entonces ¿quién eres tú?
Respóndeme.
El nieto del difunto.
¿Nieto?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Para mantener a mi familia bajo control.
¿Es por eso que…?
Esperar.
Si tuviera un nieto,
Debía tener más de 60, 70 años, incluso.
Este matrimonio no tiene sentido.
¿Realmente has perdido la cabeza?
¿O finalmente has entrado en razón?
Bueno, obviamente…
Es lo último.
El señorito.
Supongo
No estuve pensando con claridad por un momento.
debido al shock.
Gracias por ayudarme a entender
lo que está pasando, nieto.
Por cierto,
Te agradecería
que lo borraras de tu memoria
que acabo de confundirte con mi marido.
Haber pensado así, aunque sea por un momento,
Es profundamente deshonroso para mí.
Has entrado en razón,
¿Pero qué pasa con esta actitud?
El señorito.
Algunos dolientes han llegado desde el este.
Adelante.
El doliente principal
no debería ausentarse por mucho tiempo.
El señorito.
Tú ahí, espera.
¿Cómo te sientes, mi señora?
¿Te acuerdas
cuando te llevaron ayer?
Vagamente.
Como soy mujer,
No tengo por qué recibir a los dolientes.
Por favor asegúrese de que nadie entre aquí
durante el período de luto.
Visitaré a mi madre.
No se lo digas a nadie.
Sí, mi señora.
Puedes salir ahora, Hong Eun-jo.
Escalar el muro.
No quiero quedarme aquí
ni un segundo.
¿A dónde vamos?
Nadie pasa por este camino.
Podemos hablar aquí.
Sobre mi boda, lo que has oído es cierto.
El viejo maestro era mi marido,
y falleció
justo después de la boda.
Sé que esto puede sonar absurdo para ti,
pero esto es común
para gente de mi estatus.
Lamento haber dicho que
me casaría con su segundo hijo. Mentí.
Simplemente pensé que era lo mejor.
Porque te ayudaría a avanzar más rápido.
y tranquilizarme.
¿Por qué te quedas en silencio?
Di algo.
Necesitamos encontrar una manera de solucionar esto.
Simplemente no sé qué decir.
He estado pensando en ello
durante todo el camino hasta aquí,
y no hay nada que pueda decir.
Ya que no soy nadie para ti,
Ni siquiera puedo estar enojado contigo.
Y sé lo difícil
que debe haber sido tu elección,
Así que ni siquiera puedo culparte.
Pero no quiero fingir
que acepto o apoyo lo que dijiste.
Que esto es común.
¿Qué me está volviendo loco ahora mismo?
es que no estoy en mi propio cuerpo,
Así que ni siquiera puedo ir y sacarte
de esa familia como un tirano.
Así que primero debo recuperar mi cuerpo.
Parece que
realmente harás lo que acabas de decir.
Una vez que recuperes tu cuerpo.
Eso es exactamente lo que quise decir.
También estoy pensando en
cómo debería destruir esta familia.
que deje que se celebre esta boda
para poder aliviar mi ira.
Pero lo que más me enoja es
Que yo no tenía ni idea de esto
y te di los zapatos de seda,
Deseándote felicidad.
Estoy tan enojado conmigo mismo.
Así que os lo digo con antelación esta vez.
A partir de ahora
seré aún más implacable.
No lo dudaré ni un instante.
Dejémoslo así.
Podrías tener
lo evité.
Podrías habérmelo contado.
No sentí la necesidad de evitarlo.
Y no es nada tan lamentable
como para que necesite ayuda.
Es lamentable que
El enfermo falleció
el día de la boda,
Pero iba a vivir
el resto de mi vida cómodamente,
en su anexo como señora.
Eso fue hasta que nuestros cuerpos fueron intercambiados.
Una razón más
para volver a cambiar nuestros cuerpos.
Tú tienes una vida cómoda que vivir,
y yo tengo una tiranía que ejercer.
Todos tenemos deberes que cumplir.
Ese será nuestro acuerdo por ahora.
Señora, ¿está usted bien?
¿El viejo maestro ha fallecido?
Entonces ¿qué pasa con Eun-jo?
Ella ahora es una viuda joven.
¿Podemos traerla de vuelta?
Ella está casada ahora.
Ella es parte de su familia.
Eso significa que deberá vivir con ellos
por el resto de su vida.
A menos que huya a algún lugar lejano.
¿Huye?
Nunca he leído una historia como ésta
en ningún libro.
Nunca había escuchado un mito
o cuento popular como éste.
He estado pensando en ello,
y esto no es obra de un humano.
¿Entonces esto fue hecho por algo mayor?
¿Como castigo?
Bueno, claramente no es una bendición.
No me enojaré contigo
Así que por favor sea honesto conmigo.
¿Has hecho algo malo últimamente?
No.
Y aunque lo tuviera ¿
por qué me castigarías?
La pregunta es
por qué somos tú y yo, entre todas las personas.
¿Cual es tu fecha de nacimiento?
Día de Gyehae, mes de Gyeongja, año Byeongo.
Esto es diferente al mío.
¿Estamos entonces recurriendo a la superstición?
Entonces sígueme.
Eres médico.
¿No puedes abordarlo científicamente?
Tranquilo. Traerás mala energía.
Hay
Un fantasma virgen en tu cuerpo.
¿Lo ves?
¿Realmente estás viendo algo?
Por eso él sabe
lo que quieren las mujeres mejor que las mujeres.
Tú.
Eres un mujeriego, ¿no?
¡Levantate! ¡Vamos!
Hagamos un ritual.
Exorcizaré al fantasma.
Escuchar,
No tengo intención
de dejar que esta dama abandone mi cuerpo.
¿Por qué no probamos el ritual?
Una vez que el espíritu está fuera del cuerpo,
Podemos ver lo que podemos hacer.
¿Qué pasa si nunca regresa?
No tengo ningún interés
en ver el otro mundo.
¿Y si no fueran nuestras almas
las que se cambiaron?
¿Pero nuestros cuerpos?
¿Qué?
En ese caso, debemos utilizar nuestros cuerpos.
Toma mi mano, sincera y solemnemente.
¿Sientes algo?
De nada.
Dijiste que deberíamos usar nuestros cuerpos.
Simplemente tomarse de las manos no hará nada.
Entonces, ¿qué sugiere que hagamos?
No lo tomes a mal.
¿Tomar qué?
¿Podrías intentar encontrarme un punto medio?
¿Qué?
Bien.
¿Sientes algo?
Sí, es bastante ruidoso.
No sabía que mi corazón latía tan fuerte.
¿Esto es una broma para ti?
Me gusta como suena.
Escúchalo todo lo que quieras
cuando regreses.
Así que tampoco son nuestros cuerpos.
¿Qué hora era cuando nos cambiaron?
Ayer, alrededor de la hora del toque de queda.
¿Será entonces cuando volveremos a cambiar?
¿Es esto solo una pesadilla?
¡Es la hora del toque de queda!
Parece la pesadilla…
…será largo.
Explosión.
Antes dijiste que no podía ser
obra de un humano.
Eso significa que nada de lo que haga un humano servirá de nada.
¿Podemos siquiera seguir viviendo así?
¿ Sin saber
cuándo nos cambiarán de nuevo?
¡Su Alteza, allí estaba usted!
Los aposentos de Su Alteza
están en gran alboroto.
Eres tú otra vez.
No diré más.
Tu cara lo decía todo.
¿Qué?
Es obvio
que soy yo el que está siendo arrastrado.
Y parece que
estás a punto de culparme.
Échale la culpa a este desgraciado. Se aferró a mí.
¿Este desgraciado?
Recuerda de quién es la boca
que estás usando para hablar ahora.
Si es correcto ¿importa
de quién es la boca que lo dice?
Mirar.
Ignoralo y habla conmigo, señor.
- ¿Perdón?
- Digo, háblame.
Sí.
En estos momentos el palacio está revuelto.
¿Por qué?
Su Majestad le ha ordenado
que regrese de inmediato.
¿Su Majestad? ¿Por qué?
Dígale a Su Majestad que
No puede ir ahora mismo
debido a las circunstancias.
No te corresponde entrometerte.
Él sólo te escucha. Tú lo dices.
¿Tú?
Su Majestad dejó de comer anoche.
y dice que no comerá
hasta que estés allí.
¿Por mi culpa?
¿Quién más podría ser?
¿En qué lío te metiste?
No hay dignidad,
gracia o cualquier pretexto.
¿Por qué tiene que revelarse
cuando estoy en este cuerpo?
Ve y dile a Su Majestad
que va a volver.
Entonces…
Parece que debes regresar,
Su Alteza.
¿Su Alteza?
Sí, ese eres tú.
El Gran Príncipe.
Entonces, ¿estás diciendo?
¿Eres el segundo hijo del difunto Rey?
Sí.
Y el hermano joven
de Su Majestad, el actual rey.
Así es.
En otras palabras,
Eres el príncipe de Joseon.
Pareces bastante sorprendido.
¿Porque soy guapo, como dicen los rumores?
Te despertaste en un palacio.
Pensé que lo adivinarías.
Te has vuelto muy callado.
Yo tampoco sé qué decir.
No puedo evitar contenerme.
bajo el peso
del nombre del Gran Príncipe.
No seas así. No es propio de ti.
Estoy tratando de recordar
todo lo que he dicho hasta ahora.
¿Se consideraría algo de eso
alta traición?
Si ese es el caso,
¿se me concedería tiempo para expiar mis errores?
Simplemente actúa como siempre.
¿Actuar como siempre y que me corten la cabeza?
¿Eso es una broma?
Toda mi vida,
Nunca he estado
cerca de la familia real, nunca.
Entonces, de repente,
estoy aquí con alguien.
en el mismo centro de la familia real,
en su más alta cima.
Imagínense lo sorprendido que debo estar.
Precisamente por eso no te lo dije.
Porque sabía que cualquiera se
sentiría presionado e incómodo.
No lo oculté
porque fuera impresionante ni nada.
Esta es mi orden real.
Trátame como antes.
Y no tolero desobediencia.
Cuando me desperté en el palacio,
Pensé que estabas aquí por trabajo
porque eres asistente.
¿Quién pensaría que el palacio es tu hogar?
Probablemente no haya más
de una docena de personas viviendo allí.
Hay más de diez, por lo menos.
No estoy en condiciones de decir esto,
porque yo también mentí.
Pero este no es un buen momento.
Puedes negarte si lo deseas.
¿Qué?
¿Cómo puedes decir algo tan poco filial
cuando tu madre se niega a comer?
El dueño de ese cuerpo
De todos modos, no es exactamente un hijo filial.
Entonces, ¿me quieres?
¿Matar de hambre a la Reina de este país
?
No me niego a ir.
Estoy preguntando qué debo hacer.
Vamos. Ya casi amanece.
Simplemente haz lo que te digo.
Primero, coloca tus manos detrás de tu espalda.
Mantenga la espalda recta en todo momento,
y parecer lo más arrogante posible.
¿Qué?
¿No dijiste que vendría?
Ahí viene Su Alteza.
Ella debe ser Su Majestad.
No te pongas nervioso. Simplemente haz lo que te dije.
Todo lo que digo no sale de mí.
Parece que la terquedad de Su Majestad
se profundiza con la edad.
¿Por qué dejaste de comer?
Sólo arruinará tu hermoso rostro.
¿Dónde dormiste las últimas dos noches?
No puedo creer esto.
Mis duras palabras no la sorprendieron en absoluto.
En algún lugar donde el cielo sea mi techo.
y el viento es mi manta.
¿Con esa dama como compañera?
¿Esa señora?
Oye, no mencionaste a ninguna dama.
¿Quién es ella?
Yo tampoco lo sé.
Entonces ¿quién sabe?
Anoche te vi
retozando por el palacio,
de la mano con esta señora.
Majestad, es un malentendido.
No hay nada entre esa señora y yo.
Sólo la conocí una vez.
No, no la conocí sólo una vez.
La conocí dos veces.
No te veas tan nervioso.
Dignidad.
Le preguntaré yo mismo.
¿A qué familia pertenece?
Hazte el inocente.
No lo sé. Realmente no lo sé.
¿Debo interrogar a todas las mujeres de este país
para lograr que hables?
Dile que sólo fue una noche divertida
y que no sabes su nombre.
Fue solo una noche divertida
así que no sé su nombre.
¿Qué?
¿Estás diciendo que te entregaste al
llamado amor libre,
¿Como la chusma?
-Soy uno de ellos.
¿Qué?
¿Cómo te atreves?
Me disculpo por haber hecho que tu hijo esté así.
No, quiero decir…
Pido disculpas por actuar como la chusma.
Eres el Gran Príncipe.
Debéis ser virtuosos
y servir de ejemplo.
Envíen inmediatamente a buscar al médico real.
Ya estás mal así como estás.
¿Por qué dejaste de comer
y empeoraste las cosas?
Eso es lo que dijo Su Alteza
una y otra vez
porque estaba profundamente preocupado.
Así que simplemente lo dije.
Cierto. Lo hice.
¿Estás bien?
Quítame las manos de encima.
¡Qué sinvergüenza!
¿Cómo te atreves a tratar a una preciosa jovencita
como si fuera una simple aventura de una noche?
No te crie así
Si tienes algún respeto por mí,
Al menos finge obedecer el confinamiento.
Así lo haré.
Eres una dama de la corte que no había visto antes.
¿A mí?
Soy la nueva dama de la corte
designada para los aposentos de Su Alteza.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Hong-si, Su Majestad.
¿Hong-si?
¿Qué hay de malo en eso?
CONDOLENCIAS
Mi más sentido pésame
por el fallecimiento de su abuelo.
Es porque la mujer equivocada
se casó con un miembro de esta familia.
Si quieres tomar algo, sal.
Jae-i,
Voy a pasar de la bebida.
Mira allí.
Ella es la madre de Eun-jo.
¿Podrías dejarle ver a Eun-jo brevemente?
Lo mantuve en secreto
porque ella dijo que visitaría a su madre.
Es mi culpa.
Causé el disgusto de Su Majestad.
No te preocupes. No es la primera vez.
No podemos seguir juntos
Debo tomar tu cuerpo
A casa de tu madre
mañana por la mañana.
Quedarse en el anexo durante el duelo
no es sospechoso,
pero mañana es el funeral.
Deberías al menos mostrar tu cara.
¿Podrías hacer eso por mí?
Dijiste que debías conservarlo.
Sin embargo , no entiendo qué es lo que debes
conservar durante ese matrimonio.
¿Y tú? ¿
Crees que puedes estar solo?
Debería poder hacerlo.
Debemos encontrar una manera de regresar
sin alterar nuestra vida cotidiana.
Entonces tendremos que pasar otra noche en vela.
¿Quién es ella?
¿Por qué actúa como una dama de la corte?
¿Qué hacen ahí dentro
durante seis horas?
Cuéntamelo.
Como Su Alteza ha ordenado,
Si esto sale a la luz,
todos serán castigados severamente.
Creo que he aprendido suficiente
sobre las personas que te rodean.
Me encargaré del resto con mi rápido ingenio.
Por cierto…
¿Algo más que te gustaría añadir?
No estaba seguro de cómo plantear esto, pero...
¿Qué es?
Nuestros cuerpos.
Digamos que no vimos nada.
Veo.
¿Ahora quieres privacidad?
Pero ya lo vimos todo.
No, no vi nada.
No soy yo quien lo vio.
Lo vi a través de tus ojos,
así que fuiste tú quien lo vio.
Parece que lo viste muy de cerca.
Lo mismo ocurre con mi cuerpo.
No tocaste mi cuerpo.
Son mis manos las que tocaron mi cuerpo.
Bien…
Pero esos son mis recuerdos.
Mira aquí.
Tengo confianza.
Usted sabe lo que quiero decir.
No lo vi.
No lo vi con mis ojos.
Ahora, llama a Dae-chu.
¿Qué?
¿Estas evitando mi pregunta?
Caminaré desde aquí.
La gente podría verme.
Haz lo que quieras.
Dae Chu...
Quiero decir,
Oficial Seo.
Asegúrate de permanecer
al lado de Su Alteza en todo momento.
Mira si tiembla de miedo,
corre nervioso,
se mantiene fiel a sus comidas,
o llora solo
por la noche.
Mantenlo vigilado de cerca.
No necesito consejos. Eso es lo que hago.
Genial entonces.
Sé que no debo meterme en asuntos
entre un hombre y una mujer…
Quiero decir, sé que está más allá de mi preocupación,
pero si alguna vez
herir o aprovecharse de Su Alteza,
Entonces daré un paso adelante.
¿Siempre has sido tan tranquilo
a mis espaldas?
¿Qué?
Eres un hombre encantador.
¡Esperar!
Deja de hacer lo que estabas pensando.
EL SEÑORITO
MADRE
Madre, Joven Maestro.
¿Qué te trae por aquí?
Pequeño bribón.
¿Por dónde andabas corriendo?
El joven maestro habla antes de pensar.
Así que ignora sus duras palabras.
Él es amable por naturaleza.
Podrían expulsarte por esto.
Ese es exactamente mi deseo.
¿Qué?
Lo que importa es que ella regresó sana y salva.
Fui a atender a un paciente enfermo.
Eso fue muy considerado de tu parte.
Tú y tu naturaleza entrometida.
¿Tenías que hacer esto ahora?
El que pasó, ya se fue,
Pero los vivos deben continuar.
Ni siquiera suenas triste.
Es casi como si estuvieras esperando
que falleciera el Viejo Maestro.
Mírela, señora.
Ella ni siquiera respondió.
Lo entiendo.
Por eso mentiste
sobre con quién te ibas a casar.
Debiste haber estado contando los días.
Debí saberlo cuando insististe,
a pesar de las objeciones de la señora.
¿Lo hice?
esconderlo
¿incluso de mi familia?
¿Estás haciéndote el inocente ahora?
Sé honesto conmigo.
Solo querías un estatus más alto.
Sí, aparentemente.
Señora.
Vamos.
No tenemos que preocuparnos por ella.
¿Podemos hablar un momento?
Lo único que le importa somos yo y mi familia.
Así que me casé con esta familia.
contra tus deseos
Una vez que decides hacer algo,
lo haces pase lo que pase.
No intenté detenerte otra vez
porque sabía que no me escucharías.
Lo sé muy bien.
Criaste a una niña testaruda.
Pero ahora que miro hacia atrás,
Quizás usé eso
como excusa para dejarte ir.
Realmente no tengo vergüenza.
Realmente no lo entiendo.
Cómo está tu hija
¿Qué se supone que debes sentir ahora mismo?
Pobrecita tuya.
Por supuesto que no lo entiendes.
Es porque lo enterraste todo
debajo de las palabras "Estoy bien".
Enterraste tu corazón.
Su Alteza.
La vi entrar.
Debes estar cansado. Descansa un poco.
Por cierto,
Aprendí algo
mientras buscaba a Su Alteza.
Sabes
¿Quién es esa mujer?
¿Con quién se casó?
Terminé descubriéndolo
sin quererlo.
Ojalá nunca me hubiera enterado.
Su Alteza,
¿estás bien?
Estoy bien.
Estaré bien.
¿Significa eso que
ella siempre pone a los demás antes que a ella misma?
Todo es culpa mía.
Todo lo que le enseñé
Era resistir y aguantar.
Lo siento, Eun-jo.
Parece que mi madre es la indicada
Debo proteger.
No, no lo hagas.
Toma esto.
Lo tomé prestado del Director
de la Oficina de Decretos Reales.
¿Para qué es este dinero?
Como dijiste,
Eres una concubina en una familia poderosa,
por lo que vivirás cómodamente.
Sin preocuparse por la comida ni el dinero.
Pero escucha, Eun-jo.
Si alguna vez
llegar a arrepentirse
tu vida cómoda
y quieres huir,
toma esto
He oído que nadie puede encontrar
a los que huyen a la dinastía Ming.
No pienses en mí ni en el señor
y ve a donde quieras.
¿Podrías hacerle
esa promesa a tu madre?
La hermosa hija que conoces
Habría hecho la promesa.
Pero ahora mismo,
Puedo prometerte esto.
¿Qué es?
Me aseguraré de que
ella nunca tenga que mover un dedo.
¿Cómo va esa cosa?
Utilicé el nombre
de un ladrón llamado Gil-dong.
¿Gil-dong?
Él es quien robó
el almacén del Censor Jefe.
El Censor Jefe habló amargamente de él,
incluso hasta sus últimos días,
para que nadie lo encuentre sospechoso.
Espada Negra.
¿Cómo van las cosas en la policía?
Están investigando
a los que rodean al Censor Jefe.
Vigílalo de cerca.
No delegues esto.
Sí, señor.
¿Es este país?
¿que codicias?
¿Cómo te atreves?
¿No tienes miedo a las consecuencias?
Si Su Majestad se entera,
Toda tu familia,
las tres generaciones, serán alojadas.
Si deseas vivir,
Dame la mitad de Joseon.
Codicia
conduce sólo a la destrucción
en manos de los necios.
Graba estas palabras en tu corazón,
Aunque ese corazón pronto se pudrirá.
Puedo encontrarme con otros miembros de la familia real
durante el día,
Así que aprenderé a moverme por el palacio
mientras todos duermen.
Señora Jang.
Ella debe ser Geum-nok.
He oído muchos rumores sobre ella.
Huelo hierbas medicinales.
¿De donde viene?
Nunca había olido nada igual.
El humo de la quema de hierbas medicinales
puede aliviar ciertos síntomas,
pero llenar una habitación con tanto humo
que se derrama al exterior
Puede ser peligroso.
¿Quién recibe este tratamiento?
"Salón Gangnyeong".
El dormitorio de Su Majestad.
Evite Su Majestad a toda costa.
No.
No es el momento adecuado para entrometerse y
no es la persona adecuada para entrometerse.
SALÓN GANGNYEONG
Su Alteza.
Tranquilo.
Nadie debe saber que estoy aquí.
Sí, Su Alteza.
Sobre el trato
que está recibiendo Su Majestad…
El sonido.
Le pido perdón, Majestad.
¿Sufre de alguna afección en la piel?
Sí, Su Alteza.
¿Qué pasa?
Dije que te callaras.
Despertarás a Su Majestad.
¿Su Majestad?
¿Querías comprobar las hierbas medicinales?
Sí, Su Majestad.
Estaba saliendo a caminar y…
Su Majestad,
Primero tenemos que sacar el humo.
Ayúdame a ventilar la habitación.
Tú también, ahora.
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad,
Cualquier tratamiento , cuando se utiliza en exceso,
puede provocar efectos secundarios.
¿Estás cuestionando
el tratamiento del médico real?
No me atrevería.
Pero en mi experiencia,
para las afecciones de la piel,
un tónico elaborado con cálculos biliares de ganado
y madreselva,
Junto con el ungüento y el aire fresco,
son los más efectivos.
Quise decir que no deberías confiar
solo en nuevas hierbas,
pero utilice también estos tratamientos probados.
Parece que sabes
bastante sobre mi condición.
Pareces decepcionado.
Porque no es lo suficientemente fatal como para matarme.
¿Indulto?
Eso no es lo que es
Entre el humo denso
pude ver el sufrimiento de Su Majestad.
¿Qué?
Esta afección de la piel puede aparecer
como pequeñas cicatrices en la superficie,
pero erosiona lentamente
la vida cotidiana del paciente.
Y cuando se prolonga,
erosiona su vida en su totalidad.
La cicatriz en el cuerpo del paciente
También les deja cicatrices en el corazón.
Así que, con la esperanza de aliviar esa carga,
aunque sea un poco,
Olvidé mi lugar y hablé fuera de turno.
Sonabas bastante sincero.
Casi me conmovió.
Vete ahora.
Sí, Su Majestad.
¿Era ese su majestad?
¿No está en buenos términos
con el Gran Príncipe?
Debería regresar a mi habitación ahora.
Ya es el toque de queda…
Las cosas han estado tan agitadas
que me olvidé por completo de Gil-dong.
Me pregunto si atraparon
al verdadero asesino.
No puedo salir del palacio
porque estoy confinado.
¿Qué debo hacer?
¿Qué quieres decir con que no es Gil-dong?
Su nombre estaba escrito con sangre.
Estamos investigando a aquellos
que puedan tener rencor contra el agresor.
¿Acabas de llamar a mi marido?
"delincuente"?
¡Murió una muerte injusta!
¿Cómo te atreves a llamarlo delincuente?
¿Cómo te atreves?
Acompañarla a su casa.
Sí, señor.
¡Suéltame!
¿Gil-dong?
¡Agarralo!
¡Gil-dong, este desgraciado!
¡No lo maten! ¡Debemos capturarlo vivo!
Señor.
Informad de ello a Su Alteza de inmediato.
Sí, señor.
La familia del secretario jefe Im Sa-hyeong.
De alguna manera, estoy echando un vistazo
Los asuntos familiares más privados
del mayor conspirador de Joseon.
¿Señora Jang?
¿Qué haces aquí
vestido así?
Parece que el Gran Príncipe Dowol
se enteró de las hierbas.
¿Gran Príncipe Dowol?
Sí.
Todo el incienso fue eliminado.
¿Qué fue eso?
¿Por qué mi nombre
aparecería en su conversación?
—Oh, no. ¿Lo atraparon?
—Atraparon a Gil-dong.
- ¿Gil-dong?
- Gil-dong fue llevado a la comisaría.
Esto es muy frustrante.
¡Eun Jo!
Eun Jo.
¿Vienes de los ritos funerarios?
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Sí.
Por cierto, ¿Gil-dong fue capturado?
Acabo de enterarme de ello también.
Ayer a Gil-dong le dispararon con una flecha.
¿Qué?
Eun Jo.
¿Su Alteza ha desaparecido otra vez?
No escuché ninguna tos, así que revisé
y ya se había ido.
El caso está cerrado.
Sí, señor.
¡Esperar!
Médico Hong.
¿Éste era Gil-dong?
¿ Su Alteza dobló la ropa de cama
y la ropa con tanto cuidado?
Pero eso no es lo único.
¡Estaba limpiando!
Este es un asunto grave.
¡Encuentra a Su Alteza!
¿Pasó algo?
Me asustaste.
¿Dónde has estado?
Fui a la Farmacia Real.
Para tener preparado el tónico
para Su Majestad.
¿Indulto?
Creo que debería hacer eso
para aliviar mi culpa.
¿Por qué doblaste la ropa de cama
y la ropa de dormir?
Porque me desperté.
Podrías habernos convocado.
¿ Su Alteza
también se puso la ropa?
Sí, para que puedas dormir más tiempo.
¡Por favor , Alteza, díganos si hemos hecho algo malo!
No hiciste nada malo
Traed inmediatamente al médico real.
¿Por qué haces esto?
Su Alteza,
El oficial Park ha llegado a la comisaría.
¿Ya recibieron el mensaje?
Fue alcanzado por una flecha
y murió en el lugar.
¿Gil-dong ha muerto?
¿Y el falso Gil-dong?
Ya está solucionado.
Encárgate del resto con tus propias manos.
Sí, señor.
Esta terminado
Adiós, Gil-dong.
-Vamos.
-Sí, señor.
Alguien podría venir a cobrar
El cuerpo falso de Gil-dong.
Fueron almacenados con cuidado.
Esos…
¿Yo hice eso?
¿Los guardé con cuidado?
Dame un respiro.
¿Qué hago con esto?
¿Debería haber leído la sala
y esperado antes de entrar?
Sí. De ahora en adelante,
cuente hasta diez antes de entrar.
Cuando me miras,
veo confusión en tus ojos.
¿Qué estás intentando hacer?
Estoy tratando de decir que no se debe hacer nada.
El Gran Príncipe sigue interponiéndose en el camino.
Tú, dama de la corte del Gran Príncipe,
alto.
Traducción de subtítulos por Sunyoung Baek